# Алгоритм решения задачи  

## 1. Создание блок-схемы

### 1) Вводные исходные данные:

1. введенный текст пользователем. Переменная size - длина текста, и больше 1 символа.

2. i - позиция/адрес/индекс символа, и равна 0, чтобы начинать с 0-го символа.

3. задаем переменную Massive, которая выдаст нам ответ из строк с символами не более 3. Изначально это пустая строка, в которой ничего нет.

4. добавим переменную count- счетчик, которая будет считать количество символов. Изначально равна 0.

5. добавим переменную words, которая будет состоять из 3 и менее символов. Изначально это пустая строка. Из этой переменной будет состоять массив строк Massive.

### 2) запускаем цикл1 проверки условия: i < size. Так мы пройдем по каждому символу введенного пользователем текста.

В цикле1 есть еще 2 цикла:

А) цикл 1.1 проверяет условие: выбранный символ текста - это пробел, или точка, или запятая, или воскл знак, или вопрос знак, или точка с запятой. Данная проверка нужна, чтобы понимать, где заканчивается введенное слово, предложение. при этом данные знаки не входят в подсчет слов, а лишь разделяют слова внутри текста.

В случае отрицания условия цикла 1.1: к текущему значению переменной words прибавляем символ, увеличиваем счетчик на 1 и переходим к следующему символу из текста.

НО: в случае подтверждения условия цикла 1.1: происходит запуск другого цикла 1.2 - проверка условия: счетчик count > 3?

В случае отрицания условия цикла 1.2:
к значению переменной Massive мы прибавляем переменную words, так как количество символов не более 3 соответствует условиям задачи. При этом также мы прибавляем пробел, или точка, или запятая, или воскл знак, или вопрос знак, или точка с запятой, так их не учитываем в подсчетах.

Далее мы обнуляем значения переменной words и счетчик count и переходим к следующему символу из исходного текста.

И, наоборот: в случае подтверждения условия цикла 1.2: к переменной Massive мы ничего не прибавляем, так как это не соответсвует условиям задачи. А сразу обнуляем значения переменной words и счетчик count и переходим к следующему символу из исходного текста.

### 3) После того, как мы пройдем по каждому символу введенного пользователем текста (закончим цикл1), нужно запустить еще цикл2. 
Цикл2 проверяет сколько символов в последнем слове введенного текста, то есть count > 3? 

И в случае подтверждения условия переменная Massive будет показана без последней переменной words, то есть без последнего слова в тексте.

## 2. написание кода программы в С#.

Так как текст и переменные Massive и words состоят из разных символов, то задаем им тип данных string.

Счетчику задаем тип данных integer.

Для проверки работы кода на этом этапе я в комментариях оставил проверку показа в консоле результата от присвоения переменной Massive и words конкретных значений.

Далее я расписал работу циклов 1, 1.1, 1.2 и 2. 

При этом я понял, что при сравнении элементов текста Array[i] с пробелом, или точкой, или запятой, или воскл знаком, или вопрос знаком, или точкой с запятой значения этих знаках нужно писать в 'одинарных кавычках' , а не в "двойных кавычках".


